### Введение
Данная библиотека предназначена для генерации уникальных сложных паролей для разных ресурсов имея при этом один универсальный пароль.

Данная библиотека не хранит пароли в памяти, а лишь генерирует пароли на основе входных параметров.
На данный момент распределение символов в пароле не идеально, но в целом это мелочь и не сильно сказывается на безопасности.

### Как это работает?

Работает это довольно таки просто. Достаточно инициализировать данную библиотеку и передать на вход 3 параметра:
- название ресурса
- логин
- ваш универсальный пароль

И на выходе вы получите сгенерированный пароль

### Как это выглядит в коде?

```js
MyPassword = PasswordComplicate();
var googlePassword = MyPassword.generate('google.com', 'login', 'password');
var yandexPassword = MyPassword.generate('yandex.ru' , 'login', 'password');

console.log(googlePassword); // v1_$twq9e9xaH4liClHumOsjeVGGQfNioxhq
console.log(yandexPassword); // v1_$BvPMnpQhNXzmIX1NUqjisSPax3CInFPQ

```

### Безопасность

В данном примере чтобы подобрать сгенерированный пароль согласно ресурсу https://password.kaspersky.com/ru/ :
```
Для подбора вашего пароля 
на обычном компьютере потребуется
10000+ВЕКОВ 
```
Вспомним, что мы в начале имели простой пароль, который можно подобрать вручную.

### Параноидальная безопасность
Увы как показывает практика запомнить тысячу паролей практически не возможно. 
По этому данные пароли приходится хранить где то в файлике, что со временем превращается в кашу.
И потеря данного файла становиться катастрофой, а кража ... .
Логичный вопрос по безопасности, если человек узнал ваш пароль, то теперь он может войти где угодно...
Фактически да (выход есть в "Еще больше безопасности), это минус данной библиотеки, но это лучше чем один универсальный пароль на все используемые ресурсы.


### Еще больше безопасности
Вы параноик и хотите еще больше безопасности? 
Размещаем данную библиотеку на ресурсе доступ к которой осуществляется только по логину и пароль и только вами.
Уверен это будет отдельный логин (не admin) и пароль (не 123456).
Дальше создаем конфиг для этой библиотеки
```js
var conf = {
  sol: 'ABRA_KADABRA',
  prefix: 'u&882_a1',
  suffix: '*#2',
  passSymbol: 'de2VWX345fghiabcOPQRSTUjklmnoABCD167EFGHIJKpqrstuvwxyzLMNYZ890',
}
```

Ну и на этом практически все (главное не забудьте свой конфиг)
```js
var conf = {
  sol: 'ABRA_KADABRA',
  prefix: 'u&882_a1',
  suffix: '*#2',
  passSymbol: 'de2VWX345fghiabcOPQRSTUjklmnoABCD167EFGHIJKpqrstuvwxyzLMNYZ890',
}
MyPassword = PasswordComplicate(conf);
var googlePassword = MyPassword.generate('google.com', 'login', 'password');
var yandexPassword = MyPassword.generate('yandex.ru' , 'login', 'password');

console.log(googlePassword); // u&882_a1zdk7e5hz01upAfs0fedrwlW8WBF8aAdz*#2
console.log(yandexPassword); // u&882_a1QNWnMfwr3jHyr87Z6RZbhAHUCAZCCvl0*#2
```
